Enunciado

Crea un programa en Java llamado Padre que:

    Lance un proceso hijo con ProcessBuilder que ejecute otra clase Java llamada Hijo (debes compilarla antes).

    El Padre debe enviar al hijo dos números enteros a través de la entrada estándar del proceso.

    El Hijo debe leer esos dos números, calcular:

        La suma

        El producto

        Y la diferencia (primero menos segundo) y devolver los resultados por su salida estándar.

    El Padre debe mostrar en consola los resultados que reciba del hijo.

    Si el hijo recibe datos no numéricos, debe capturar la excepción y devolver un mensaje de error al padre.